Si serangga pengkhianat itu
akhirnya mati juga, ya?
Dia hanya seekor serangga,
yang keberadaannya sama seperti kecoa.
Jangan menertawakan Obito!
Naruto .…
Jika kau tetap melawan,
kau juga akan berakhir
secara menyedihkan seperti dia!
Sebagai seseorang
yang berusaha menjadi Hokage,
Obito adalah .…
Seseorang yang paling keren!
Tak mungkin!
Aku tak bisa bergerak!
Padahal aku sudah tak memiliki banyak tenaga,
lagi-lagi, aku tertinggal di belakang, ya?
Apa kalian baik-baik saja?
Rin ... Kakashi ....
Obito!
Hentikan .…
Tidak apa-apa, Kakashi.
Aku takkan bisa selamat .…
Tubuh bagian kananku sudah hancur.
Aku tak bisa merasakan apapun .…
Sial!
Aku memberikan Sharingan ini padamu.
Tak peduli apa yang akan
dikatakan penduduk desa …
... kau adalah jonin yang hebat.
Itulah yang kurasakan .…
Terimalah.
Kakashi .…
– Rin!
Lagi-lagi, kau .…
Terima kasih, Rin.
Aku dan Obito akan segera bergabung denganmu.
Kita bertiga akan bersama lagi .…
Rin .…
Kali ini …
... mari kita habiskan sedikit
waktu ... hanya untuk kita berdua.
Kakashi hanya akan mengganggu.
Akan kutinggalkan dia di sini.
Ini … Kamui!
Obito ... kau!
Kakashi … kau harus
tinggal di sini lebih lama lagi.
Jangan cepat-cepat menyusul kami, ya!
Kenapa, Obito?
Untuk apa aku di sini?
KEBANGKITAN SHARINGAN
Ini memalukan … aku selalu
menunjukkan bagian terpayahku padamu.
Sepertinya kau sudah sedikit tenang, ya.
Nah, Obito.
Rin, maukah kau menungguku sebentar lagi?
Obito?
Sebentar saja, sebelum kita pergi ke alam sana .…
Aku ingin mengambil jalan memutar.
Kali ini, siapa yang ingin kau selamatkan?
Kakashi.
Akhirnya aku bisa berduaan denganmu.
Jika dia datang menyusul kita, itu akan sia-sia.
Selain itu … dia tak bisa melakukan apa-apa.
Dan sama seperti namanya, dia hanya berperan sebagai boneka di taman .…
Aku tak suka itu.
Padahal sudah terjadi banyak hal ...
ternyata kalian berdua memang dekat, ya?
Bu-Bukan begitu!
Kami hanya seperti minyak dan air!
Lalu?
Apa kaubisa menyelesaikannya segera?
Ya .…
Chakra adalah energi yang
menghubungkan kedua dunia.
Aku akan menemui Kakashi!
Aku akan menunggumu di sini.
Maaf, Rin!
Aku akan segera kembali!
Obito?!
Sebelum aku pergi
ke dunia lain, kuperingatkan kau ...
... untuk tidak terlalu cepat menyusulku.
Di samping itu, aku juga akan kesal
jika mata yang kuhadiahkan padamu saat
kau dipromosikan menjadi seorang jounin,
kau kembalikan padaku.
Obito, kau ....
Dan juga, aku takkan hidup kembali ke duniamu.
Yang lebih penting,
aku sudah meminta
Naruto untuk menjadi Hokage.
Maksudku, sebagai Hokage Ketujuh.
Kau yang akan menjadi
Hokage Keenam, Kakashi.
Meskipun kaubelum resmi diterima,
tapi sekarang aku akan memberimu hadiah.
Mungkin sudah terlambat, tapi hadiah
ini bukanlah sesuatu yang tidak berguna.
Apa kau mengerti?
Maksudmu, kaumasih
belum lupa dengan julukanmu
yang sudah terkenal ke seluruh dunia, 'kan?
Julukan itu, Kakashi Sang Sharingan!
Ayo, teman-teman!
Baik!
Ya!
Yosha!
Baik.
Tentu!
Aku mengerti!
Ya!
Ayo maju!
Senpou: Chou Bijuu Rasenshuriken!
Bagus, Naruto!
Dengan serangan seperti itu tidak mungkin mereka bisa lolos tanpa terluka sedikitpun.
Gawat, jangan-jangan ibu ....
Apa itu?
Dia berubah menjadi raksasa lagi?
Serigala, rubah,
luak, atau kelinci?
Makhluk apapun itu,
sekarang dia jadi lebih mudah didekati.
Dan dia akan lebih mudah disegel!
Perubahannya ... gagal?
Ibu tidak berubah menjadi
Juubi seperti yang Ibu kehendaki.
Semua bijuu saling memanggil satu sama lain
karena bereaksi terhadap serangan
Naruto dan mulai melepaskan diri?
Mereka masih belum stabil!
Sasuke, jangan sampai
tertangkap oleh tangan putih itu!
Tangan itu akan langsung menyerapmu!
Dan dia juga sangat cepat!
Aku tahu!
Sasuke!
Lindungi Sakura dengan dojutsu milikmu!
Yosha, bagus sekali!
Susano'o?!
Milik siapa?
Eh, bukan milikmu?!
Apa yang terjadi?!
Guru Kakashi!
Terima kasih, Obito.
Itu tidak mungkin, yang benar saja!
Tentu saja itu mungkin!
Karena itulah dijuluki sebagai
Ninja Peniru, Kakashi Sang Sharingan!
Tapi seharusnya dia sudah
tidak memiliki Sharingan lagi ....
Aku masih belum mengerti,
tapi Guru sudah menyelamatkanku.
Kau bisa ikut mengawasi mereka bersamaku.
Kali ini, aku akan melindungi mereka ...
... dan juga dunia ini!
Dia datang!
Bagaimana dengan ini?
Mengubah kekuatan Kamui menjadi ...
... shuriken!
Kamui Shuriken!
Sudah kuduga ....
Dengan kekuatan rikkudou,
mataku jadi semakin kuat!
Kekuatan ini ....
Sharingan milik Obito?
Tapi kenapa Guru Kakashi memilikinya?
Wow!
Lebih keren dari milikmu, Sasuke!
Chakra ini ....
Dimensei pertama adalah wilayah khusus milik Ibu,
di mana Ibu bisa langsung menyerap chakra
dari para shinobi yang
terjebak dalam Mugen Tsukuyomi!
Sekarang Bijuu-nya sudah mulai stabil,
dan bahkan Ibu sudah
bisa membuat gudoudama ....
Sebuah Gudoudama Kekkei Moura raksasa
yang meliputi seluruh elemen alam berupa
angin, api, tanah, petir, air, bayangan, dan cahaya.
Ini adalah awal dari dimensi yang baru.
Itu
bola yang sama seperti yang ada dipunggungku!
Ukurannya jauh lebih besar!
Dan bola itu terus bertambah besar!
Aku pun takkan bisa menyerap
benda sebesar itu dengan Kamui.
Meskipun kita pergi dari
dimensi ini untuk sementara waktu,
jika benda itu menjadi terlalu
besar, kita takkan bisa ke sini lagi.
Demi menghentikannya,
kita harus segera
menyegel nenek kelinci itu!
Kau benar.
Berkumpul.
Aku punya rencana.
Ini akan menjadi misi terakhir
kita sebagai mantan tim 7!
Kita akan menyelamatkan dunia!
Ya!
Aku mengerti!
Aku abadi.
Jika salah satu dari kalian
mati, aku takkan bisa disegel.
Sekarang,
siapa yang akan kubunuh?
Akulah lawanmu, sialan!
Tidak, kita harus menyerangnya bersama!
Dia takut akan disegel
dan perhatiannya akan terpecah!
Bawa aku ke ke dekatnya,
sisanya biar aku terbang sendiri!
Ya!
Cepat sekali!
Ibu baru saja mendapatkan kekuatan lagi.
Baik kekuatan dan kecepatannya
meningkat sangat drastis sekarang!
Ini kekuatan
yang sangat berguna, Obito.
Aku bisa membuat benda
itu hanya melewatiku saja.
Dan aku bisa menggunakan jurus ini lagi!
Kamui Raikiri!
Ibu!
Gawat!
Tangan kanannya!
Waktu kami takkan cukup
jika ingin pergi ke dimensi lain!
Kalau begitu ....
Ternyata keduanya memang
reinkarnasi dari Ashura.
Mereka pasti sudah
bertukar tempat sejak saat itu.
Lalu, yang asli adalah
yang di sebelah kanan!
Kamui!
Gawat.
Aku harus pergi ke dunia es ....
Tidak.
Reinkarnasi Indra
memiliki kekuatan Amaterasu ....
Itu juga pilihan buruk!
Aku juga ada di sini!
Sebagai sesama wanita ...
... jangan meremehkanku!
Naruto … Sasuke … Sakura!
Jebakan yang sudah biasa.
Meskipun ini perbuatan iseng,
tetap saja sebuah kerja sama ....
Dia kena!
Jadi Naruto dalangnya.
Aku minta maaf, Guru.
Aku sudah mencoba
menghentikannya, tapi Naruto .…
Sakura membuat alasan
untuk melindungi dirinya sendiri.
Sasuke bersikap tak peduli.
Dia pun pasti tak menganggap mereka rekannya.
Ini bukanlah hasil dari kerja sama .…
Bagaimana, ya,
kesan pertamaku pada kalian
adalah aku tak menyukai kalian!
Aku!
Namaku Uzumaki Naruto!
Makanan kesukaanku ramen gelas.
Tapi aku jauh lebih suka ramen yang
ditraktir Guru Iruka di Ichiraku Ramen!
Yang tak kusukai adalah harus menunggu tiga menit setelah air panasnya dituang!
Impianku adalah
melampaui para Hokage sebelumnya!
Karena itulah
aku ingin membuat semua orang
di desa mengakui keberadaanku!
Namaku Uchiha Sasuke.
Yang tak kusukai banyak.
Tak ada yang terlalu kusukai.
Selain itu, aku tak
menganggap ini sebagai impianku,
tapi aku memiliki ambisi.
Yaitu membangkitkan
klan-ku dan membunuh seseorang!
Namaku Haruno Sakura.
Yang kusukai, tidak,
seseorang yang kusukai ....
Kalau impianku,
akan kuceritakan tidak, ya ....
Mereka semua bekerja sendiri-sendiri.
Kerja samanya rendah sekali.
Meskipun kita dulu juga seperti itu ....
Ya, kulakukan saja sebisaku.
Ya, kalian barusan sudah
membuat gambaran yang sangat indah.
Sekarang!
Shanaro!
Bagus!
Aku sangat menyayangi kalian!
Akhirnya kita keluar!
Kurama!
Jinchuriki-mu sangat hebat!
Sekarang, kita akan terus bahagia!
Benar!
Tunggu sebentar!
Kita harus bagaimana?
Bagaimana cara kita keluar dari dimensi ini?
Oh, kau benar!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Selamat"
Tapi, dia tetap saja sangat bodoh, ya!